Al presidente Mauricio Macri y su familia, mis condolencias por el fallecimiento de su padre
Por eso les digo: ¡vamos argentinos! ¡vamos con fuerza! ¡Vamos en serio! ¡Vamos con coraje! ¡Vamos con pasión! Este es nuestro país y juntos lo vamos a sacar adelante. ¡Vamos Argentina, vamos Argentina!
Él era parte de un sistema que se vio extorsionado por el kirchnerismo en que para trabajar había que pagar
un trastorno de estrés postraumático
Se va una persona que predicó con el ejemplo del esfuerzo y del trabajo. Despedimos a una persona que fue muy generosa con sus amigos y disfruto de la vida hasta el último momento. Gracias Franco
Los gritos, los insultos, no hablan de mí, hablan de ustedes, señores. Yo estoy acá por el voto de la gente. Yo estoy acá por el voto de la gente, señores
los cuadernos de las coimas K
Macri y Cristina son dos caras de la misma moneda, tienen picado el boleto
Entiendo que en el día de hoy mucha gente quiere acercarse a manifestarme su cariño y apoyo. Pero queremos que sea un día de intimidad familiar. Por eso les pido a todos que nos permitan a mi familia y a mí la soledad que estos momentos requieren
Les pido a los que nos odian, o que nos ven como enemigos, que por favor se metan conmigo, pero no con ella, no más con ella por favor
la ruta del dinero K
Mi hija, Florencia, producto de la persecución feroz a la que fue sometida, empezó a tener severos problemas de salud. El brutal estrés que sufrió devastó su cuerpo y su salud
Piensa que de este modo terminará el circo de violencia sobre ella y su estado de salud. No sé. La verdad es que me hubiera gustado no tener que hacerlo, pero es tanto el odio y la violencia que ejercen contra su persona, que tal vez tenga razón
Es muy terrible para una joven, que la acusen de haber ingresado a una asociación ilícita el mismo día que murió su padre, sí, el 27 de octubre de 2010
No puede permanecer sentada ni de pie por períodos prolongados de tiempo
Franco Macri, una vida dura y plena, con logros grandes. Abrazo a Mauricio y sus chicos
Lo peor ya pasó