Quiero hacer llegar mis condolencias al presidente Mauricio Macri y a toda la familia de Franco Macri por el difícil momento que están atravesando
Estoy convencido que somos la generación que está cambiando la historia para siempre, que está poniendo la Argentina de pie, que vamos a tener el coraje y la fuerza de pasar a través de las dificultades sin renunciar a los valores a los cuales hemos comprometido nuestras familias y nuestras personas
Era parte de un sistema que se vio extorsionado por el kirchnerismo y en el que para trabajar había que pagar. Es un delito y cada uno se tiene que hacer cargo
severos problemas de salud
un trastorno de estrés postraumático
Se va una persona que predicó con el ejemplo del esfuerzo y del trabajo. Despedimos a una persona que fue muy generosa con sus amigos y disfruto de la vida hasta el último momento. Gracias Franco
Los gritos, los insultos, no hablan de mí, hablan de ustedes, señores. Yo estoy acá por el voto de la gente. Yo estoy acá por el voto de la gente, señores
los cuadernos de las coimas K
Estamos ante dos personas, Macri y Cristina, que son dos caras de la misma moneda. Y los dos tienen picado el boleto
Entiendo que en el día de hoy mucha gente quiere acercarse a manifestarme su cariño y apoyo. Pero queremos que sea un día de intimidad familiar. Por eso les pido a todos que nos permitan a mi familia y a mí la soledad que estos momentos requieren
Les pido a los que nos odian, o que nos ven como enemigos, que por favor, que por favor se metan conmigo. Pero no con ella. No más con ella por favor
Gracias de corazón por los mensajes, llamados, tuits y comentarios que recibí desde anoche. No llego a responder todos pero sepan que su afecto y apoyo son la energía que necesito para seguir adelante. Gracias a todos
la ruta del dinero K 
Mi hija, Florencia, producto de la persecución feroz a la que fue sometida, empezó a tener severos problemas de salud. El brutal estrés que sufrió devastó su cuerpo y su salud
No sé... La verdad es que me hubiera gustado no tener que hacerlo, pero es tanto el odio y la violencia que ejercen contra su persona, que tal vez tenga razón. Por último, la ex mandataria agradeció a los médicos cubanos y a las personas que le enviaron mensajes. 
El brutal estrés que sufrió [Florencia] devastó su cuerpo y su salud. Es que es muy terrible para una joven que la acusen de haber ingresado a una asociación ilícita el mismo día que murió su padre
, y aseguró que 
por la patología que padece no puede permanecer sentada ni de pie por periodos prolongados de tiempo
Franco Macri, una vida dura y plena, con logros grandes. Abrazo a Mauricio y sus chicos
Lo peor ya pasó
Se fue un hombre inmenso, tan sabio como difícil. Aprendimos mucho de Franco y a veces lo sufrimos, pero ninguno de nosotros sería lo que somos sin él en nuestras vidas. Seguro ya lo abrazó mi papá, su hermano menor, Tonino. Lo lloramos todos. Gran abrazo Mauricio Macri y familia
La paciente se encuentra realizándose un estudio integral que aún no ha culminado y tratamiento fisioterapéutico diario. Por todo lo anterior no se recomienda viajar
¿Cómo puede ser que hayamos condecorado a Maduro cuando hace rato que no respetaba la democracia, los derechos humanos y las libertades? ¿Cómo puede ser?
producto de la persecución feroz a la que fue sometida
Aunque en realidad, sabiendo cómo funciona el tándem Partido Judicial-medios de comunicación, ni bien se presente el certificado en mesa de entradas, solo es una cuestión de tiempo su filtración a los medios y su difusión masiva. Así está hoy la Argentina
Siempre sostuvimos que el objetivo principal de nuestro espacio es lograr que este 2019 sea el último año que el macrismo gobierne nuestros destinos. Dedicaremos todo nuestro esfuerzo y compromiso para construir la unidad que nos permita lograr el triunfo electoral en las elecciones nacionales de octubre de este año
está acá y no esta acá, está postrado y si tiene algún momento de lucidez la debe pasar muy mal, porque toma conciencia de su incapacidad de hacer y de su pérdida de vitalidad
no reúnen los requisitos indispensables mínimos para garantizar un proceso transparente
dotar de impunidad a los ciudadanos iraníes
No es un juez que actúe con ecuanimidad, se prestó a un show mediático político y eso no contribuye. Pero no es la primera vez. Ramos Padilla ya ha hecho varias. Espero que el Consejo, con todas las pruebas que hay, evalúe seriamente si lo destituye
Me había dicho que estaba interesado participar en Cambiemos
Fue ella, en virtud de las mentiras y falsedades publicadas en estos días, quien me pidió que se conozcan públicamente
Llevaba consigo las llaves de los tesoros, que eran los lugares donde se guardaba dinero. Daniel me dijo que sintió asco y repugnancia de la cara de la gente que fue a buscarlos al aeropuerto, especialmente la de (Osvaldo) Sanfelice, por la avidez que mostraban por la llaves
Es una definición difícil, pero a la luz de diversos elementos que hoy (por el sábado) se pusieron en consideración, evaluamos que esto es lo que debemos hacer. Hubiéramos querido expresar en nuestra propuesta al amplio espacio de oposición
El espionaje político que se vive en nuestro país es francamente intolerable
, consideró. Y agregó: 
cohecho pasivo, o defraudación contra la administración pública, por administración fraudulenta, ambos en calidad de coautora, los cuales concurren en forma real
ocultamiento, destrucción o exportación ilegal de documentos históricos
Más allá de toda conjetura política, le pedimos a la Justicia y al Gobierno que se investigue, porque es un hecho grave
‘Ya terminé; no tengo nada que hacer. Dependo de asistencia de terceros para todo’
Más vale que percibo el enojo de los argentinos
Despido en el Aeropuerto Internacional José Martí de La Habana a la expresidenta y senadora de la República Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, quien culmina su visita privada a nuestro país
unir un gran frente nacional para derrotar a Cambiemos y a (Mauricio) Macri en octubre
lo peor que podemos hacer es negar la realidad. Tenemos que sensibilizarnos y empatizar con quienes no la pasan bien, debemos estar más cerca que nunca
Lo que pasó fue que dos dirigentes importantes de Cambiemos no se pusieron de acuerdo en cómo dirimir sus candidaturas en una interna y llevaron las cosas a un punto en el que hoy vamos a tener dos candidatos que representan el mismo espacio. Es algo que no queríamos
su renegociación de la deuda fue malísima
estuvo en todos los gobiernos anteriores
no tiene posibilidad de ser reelecto
Es una red paraestatal de espionaje ideológico, político y judicial de grandes magnitudes
No intervenimos ni influimos en las decisiones editoriales, no presionamos ni cuestionamos la tarea de los medios ni de los profesionales de prensa, no descalificamos, no aceptamos que se ‘juzguen’ periodistas en la Plaza de Mayo como sucedió hace apenas 9 años atrás
La gente tiene que aguantar, tenemos que tirar todos juntos de este carro, no hay soluciones mágicas, yo estoy convencido de esto, estoy dejando la vida en esto
No cometí ningún delito, me hago cargo del agobiante clima social porque lo siento más que ninguno
Lo que hizo mi padre era un delito
Es el mayor volumen de información que Estados Unidos ha entregado alguna vez a otro país. Estos documentos serán fundamentales para que la Justicia pueda avanzar en causas del pasado, aún pendientes, de una de las épocas más oscuras de la Historia Argentina
24 de marzo de 1976 - 24 de marzo de 2019. Ayer y hoy: ajuste de salarios y jubilaciones, destrucción de la industria nacional, aumento de la pobreza, timba financiera y persecución a opositores políticos. Mismas políticas, mismos resultados
camino gradual que llevamos adelante. Si no hubiésemos tomado las medidas que tomamos la economía hubiera colapsado. Elegimos un camino de gradualismo que funcionó dos años y medio, donde aumentaron las exportaciones, creamos 700 mil puestos de trabajo y bajó la pobreza
Por pedir que se cumpla con lo que por unanimidad solicitó la Junta Electoral para asegurar la transparencia en la interna de Cambiemos en Córdoba, los que manejan la UCR Córdoba mandan a decir que me van a expulsar del partido. Yo trabajo para sacar al PJ, ellos para sacarme a mi
no hay ningún elemento en la causa, en el trámite del proceso, que justifique que Florencia Kirchner tenga que venir a la Argentina con alguna premura, máxime cuando está sufriendo problemas de salud que se encuentran debidamente acreditados
Los gritos y los insultos no hablan de mí, hablan de ustedes, señores
Muchos van a pensar ‘pero yo estoy peor que hace unos años’, o ‘todo me cuesta más’. Y, algunos me van a recordar que el año pasado, aquí, dije que lo peor ya pasó. Y tienen razón
‘No puedo, papá, no se puede’
no se puede convalidar un proceso que no va a tener garantía ni transparencia y queremos evitar un escándalo mayúsculo
Estoy convencido de que la unidad lograda en varias provincias como Santa Fe, La Pampa y Entre Ríos será el espíritu que predomine a nivel nacional y logremos la unidad del peronismo junto a otros partidos populares
Cuando llegó del vuelo su estado de salud se había deteriorado sensiblemente (...) Fue evaluada y fue tratada y el 7 de marzo le prohibieron viajar en avión, ya que por la patología que padece no puede permanecer sentada ni de pie por períodos prolongados de tiempo
un ejemplo de trabajo y esfuerzo, un valiente, que en las paradas más difíciles que tuvo en su vida lo vi inmenso, como por ejemplo en el secuestro del hijo. Era un roble, no se quebraba nunca
hay mucha gente a la que le cuesta llegar a fin de mes
se alojó en el hotel en los departamentos que posee la empresa por un tiempo. Cuando se retiró, se fue con la promesa de pago
documentó su deuda y prometió el pago para abril
En caso que no se haga efectivo el pago documentaremos ese documento
Tomamos esta visita como una muestra de afecto y también de apoyo a este momento de cambio que estamos emprendiendo los argentinos, haciendo transformaciones profundas, que cuestan, que requieren esfuerzo
Quiero agradecer al presidente Mauricio Macri y a toda Argentina por haber acogido a muchísimos venezolanos. El gesto que han tenido fue conmovedor. Ver en la plaza San Martín a miles de venezolanos y queda bien establecido quién tiene respaldo en Venezuela
Hablo de un Gobierno que respete los tiempos de la Justicia. Y todos debemos rendir cuentas: empresarios, políticos, periodistas y hasta la familia del Presidente y el propio Presidente
Se está acabando la impunidad, y en este sentido, también estamos mejor que en 2015
Mauricio no debe postularse para Presidente
compromiso claro y consistente
las enormes expectativas de la sociedad argentina, expresadas en el deseo de cambio que en 2015 se plasmó en el triunfo electoral, no han sido plenamente satisfechas, y son objeto de ocupación y trabajo por parte de todo el equipo de Cambiemos
República Bolivariana de Venezuela
Me gustaría que haya una tercera alternativa con Lavagna, Massa, Urtubey. Tiene que haber una alternativa, me parece buenísimo si es Lavagna, Sergio (Massa)
la discusión sobre las candidaturas nacionales, del binomio presidencial y legislativas, corresponde que se desarrolle —en el momento oportuno— atendiendo al fortalecimiento de la coalición y a evitar una regresión populista, en el marco de la Mesa Nacional de Cambiemos
dos caras de una misma moneda
muchos argentinos no llegan a fin de mes
manifiesta actuación irregular y violatoria de los deberes de imparcialidad y reserva que todo juez debe guardar respecto de las causas que tramitan ante sus estrados y en resguardo de los derechos de las partes involucradas
la actividad económica ha sido débil, pero hay buenas perspectivas para una recuperación gradual
Cristina me interroga, sabiendo de mi relación cercana a Muñoz, sobre qué sabía yo al respecto. Le respondí que me había enterado por un mensaje de Muñoz un día antes que la noticia tomara estado público. La respuesta de Cristina fue 'con razón tardó tanto tiempo en devolverme las llaves del departamento de la calle Uruguay'.
Desde mi punto de vista, entre la contradicción de Cristina sobre las llaves de los tesoros y lo que me dijo Muñoz de que entregó las llaves el día de la muerte de Néstor, infiero que alguien que haya recibido esas llaves de Muñoz no se las haya devuelto a Cristina de manera inmediata
Menos mal que murió Muñoz
Desde el Frente Córdoba Ciudadana comunicamos a la sociedad de Córdoba que en el día de hoy hemos decidido no participar de las elecciones provinciales del 12 de mayo
Mismas políticas, mismos resultados. Memoria, Verdad, Justicia, Democracia y Unidad para frenar este saqueo a los argentinos y las argentinas
Desde que soy presidente me he propuesto no solo potenciar sino hacer crecer el vínculo único que tenemos con el pueblo español. Lamentablemente en el gobierno pasado tuvimos tensiones y conflictos irracionales que por suerte no llegaron a minar esta relación porque el afecto es inalterable
Las acciones y el rumbo que tomamos, correcciones que llevamos adelante y los temas que abordamos para reducir la incertidumbre a través del programa financiero, cambiario y fiscal nos van a sacar definitivamente hacia un sendero de recuperación, aunque sea más moderada pero más estable
Hay que decir una cosa que es muy importante que entendamos. Nadie la tiene fácil en el mundo. Hoy el dólar sube lo mismo en Brasil, en Turquía... Hay cosas que tienen que ver con el mundo y hoy nosotros tenemos una política monetaria seria, equilibrada
la alianza con Venezuela y el Pacto con Irán
no cuidó a sus hijos y los involucró en las cosas que hizo
Escucho que algunos dicen que esto se arregla creciendo, ¡¿quién no quiere crecer, quién no quiere crecer?!
Creo que en unos meses los argentinos vamos a despejar todas las dudas que hoy existen en el mundo alrededor de nuestro proceso electoral. Vamos a confirmar que hemos tomado un rumbo decidido y que estamos convencidos de lo que estamos haciendo y que no vamos a volver atrás
El General de Ejército Raúl Castro Ruz, Primer Secretario del Comité Central del Partido Comunista de Cuba, recibió en la tarde de hoy [por el lunes] a la senadora y expresidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner
Hace tres años iniciamos el pedido al gobierno de los Estados Unidos para que desclasifiquen los documentos en su poder sobre la última dictadura cívico-militar en la Argentina. Desde entonces, ya concretamos dos entregas de material, y el próximo mes se hará una más con importante documentación militar
Trabajar para una Argentina diferente es una responsabilidad de todos
Se ha generado una enorme expectativa sobre este encuentro y queremos bajarla. No es el objetivo hacer aquí la definición de una estrategia electoral, sino cuando tengamos la Convención Nacional de nuestro partido, que todavía no está convocada y la estimamos para fines de abril o principios de mayo
Bajé las expectativas porque en general parece que acá se van a resolver cosas con respecto a la propia coalición Cambiemos, y no es así, esto es un encuentro habitual que hacemos todos los meses en el que evaluamos la marcha del Gobierno, la marcha de la economía y el proceso social que atraviesa la Argentina
En ese sentido, creemos necesario revisar los aumentos de las tarifas de los servicios públicos. También creemos conveniente fomentar el crédito para el consumo, como así también subsidiar tasas a las pymes y micro pymes, como medidas excepcionales, que permitan generar un circuito virtuoso de la economía
la fuerte devaluación del peso sumado al ajuste de las tarifas de los servicios públicos han impactado en los índices de inflación de Argentina y también han tenido consecuencias negativas sobre el ritmo de actividad económica del país
Argentina está a un paso del colapso económico (de nuevo)
Venimos a ratificar el camino de la unidad y para eso hoy dimos un paso hacia adelante en la habilitación para conformar un gran frente opositor sin exclusiones. Invitamos a Sergio Massa y a los gobernadores peronistas a dirimir roles y candidaturas en las PASO que fija la ley
viendo la situación en la que está la Argentina, me da ganas de hacer algo. No puedo creer que esto esté así, estamos muy mal
A todos esos predicadores de la resignación y el escepticismo les digo que no es verdad que los argentinos estemos condenados a persistir en la línea de la agresión, del aislamiento, de la no construcción en equipo
¿Cómo te llevás con la muerte?
Espero que me toque una muerte rápida. No me gustaría quedar atrapado en la vida como le está pasando a mi padre que está acá, pero no está. Hace un año que está postrado. Si tiene algún momento de lucidez debe estar pasándola mal
Me pidió que le dé una pastillita para sacarlo de ahí, pero le dije que no se podía
si han sido reelectos o se han sucedido recíprocamente, no pueden ser elegidos para ninguno de ambos cargos, sino con el intervalo de un período
Admito todos los errores de diagnóstico, pero digo que hoy estamos mejor parados como sociedad que en 2015
Elogiamos el esfuerzo de política de las autoridades y la firme determinación de abordar los desequilibrios macroeconómicos y promover su plan de estabilización económica. Los altos déficit fiscales y externos, los dos desequilibrios al centro de la crisis financiera de 2018, se encuentran en medio de una corrección significativa
Mis condolencias al señor Presidente y a su familia por el fallecimiento de su padre. Que su alma descanse en paz
Al Presidente lo vi bien, con una mezcla de sensaciones
Después de una enfermedad tan larga uno respira como aliviado diciendo que por suerte no sufre más; es muy difícil ver la decadencia que provoca una enfermedad muy prolongada
de un profundo amor, más allá de las tensiones siempre estuvieron cerca; ese amor incondicional hijo y padre siempre estuvo cerca
entre un 65% y un 70% de rechazo en la opinión pública
totalmente alejado de la realidad
explota a la gente
Tan importante como todo lo anterior es que los argentinos maduramos. Hoy, tenemos una mejor calidad democrática, instituciones más sólidas transparentes, una mejor infraestructura y una mejor relación con el mundo que en el 2015
La continua implementación del plan de estabilización del gobierno argentino sigue siendo esencial para consolidar el retorno de la Argentina a la estabilidad macroeconómica, a la reducción de la inflación y para sentar las bases de un crecimiento sólido, equitativo y sostenible
teniendo en cuenta los motivos que impulsaron a la mujer a cometer el hecho, su actitud posterior, la naturaleza del hecho y las demás circunstancias que demuestren la inconveniencia de aplicar pena privativa de la libertad
No voy a hacer campaña con la corrupción
Sí, eso me dicen de las encuestas. Si estoy acá, en este proceso, es que advierto efectivamente que en la sociedad hay una demanda fuerte de un cambio de salir de lo que le ofrecen Macri o Cristina, una grieta profunda sin el mínimo diálogo
¡Perdón! Me dicen que usted no es diputada: ¿Podría retirarse del salón? ¡Por favor! ¿Se puede retirar? En este recinto solamente puede haber diputados y senadores. Por favor, silencio. Esto no es para diputados electos
Los cambios profundos requieren paciencia
estamos haciendo cambios profundos para no volver atrás nunca más
El déficit fiscal es el principal causante de la inflación y la inflación es el principal causante de la pobreza y el estancamiento de este país
Las heridas que dejó en mí la aparente facilidad con que mi madre me abandonó, primero en un colegio donde estuve pupilo, luego en la vida de Roma en época de guerra, no habían cicatrizado –confesó en su autobiografía– Si bien no estoy seguro de cómo afectó mi relación con las mujeres, no tengo duda de que lo hizo
Un hombre, sin una mujer al lado, no es nada. Hoy estoy solo y no me siento pleno
Tengo confianza en la verdad y (espero) que la razón finalmente se imponga. No estoy buscando que me devuelvan el Correo, sino que se cierre esta pesadilla con la Justicia
Los empresarios argentinos son una bolsa de gatos
La Argentina es un país anti industrial
hay que apoyar a los gobiernos para que tengan éxito y el kirchnerismo no es la excepción
Fallece el magnate Franco Macri, el padre del presidente de Argentina
El esfuerzo hecho por todos tiene que tener sentido. La consolidación macroeconómica debe sustentar un modelo social distinto, con centralidad en el empleo y el hábitat de calidad, basado en una ética del ciudadano
hegemonía de la república
aburrido, soberbio e insoportable
Tuvimos dos días feriados, algunos movimientos externos, no encontramos todavía causas de preocupación con respecto al tipo de cambio. Tenemos una política cambiaria definida, con los márgenes de intervención del Banco Central. Desde ese punto de vista no estamos viendo inconvenientes
El recurso extraordinario, cuya denegación motivó esta queja, no se dirige contra una sentencia definitiva o equiparable a tal. Por ello se la desestima
No hay sentencia definitiva, no se ha llevado adelante el juicio ni se ha definido la responsabilidad penal sobre los hechos. Cuando haya sentencia definitiva procederá el desafuero
Podemos insistir con el desafuero pero sin ningún efecto, por la resistencia del peronismo
La posición de Cambiemos es que ya con la confirmación de Cámara se podía tratar el desafuero
Queremos hacerlo con seriedad, no hacer un uso político del desafuero
Sale un ministro y dice que no está preocupado. Por lo menos tené sensibilidad, flaco, no mires una planilla de excel
Jamás, ni Néstor Kirchner ni la suscripta, utilizamos los bienes del Estado en nuestro propio provecho o fuera de lo que importaba el cumplimiento de funciones oficiales. Quien afirme lo contrario indudablemente miente, y cuando las actuaciones lleguen a una instancia oral y pública, espero que ante Tribunales imparciales, ello quedará debidamente desvirtuado
que no sea solo un dato
Ante la imposibilidad de avanzar con el proceso electoral interno, se acordó instar a los distintos sectores a encontrar caminos que conduzcan a un consenso para que Cambiemos presente la fórmula más competitiva para la elección del 12 de mayo
lo que importa acá es ser capaces de construir un espacio amplio, con gente del justicialismo, del radicalismo, del socialismo, de partidos más chicos como el desarrollismo, y una porción importante que se incorpora a la vida política frente a una situación de tener que elegir entre dos extremos que no nos satisfacen
Cuadernos de las Coimas K
Lo atacan a Stornelli porque no les pudieron meter un tiro como se lo metieron a (Alberto) Nisman que los denunció por hacer un acuerdo espurio con Irán y Venezuela
Hay que dejar de hablar de ajuste y ponerse a hablar de crecimiento, con políticas que movilicen recursos que hoy están ociosos, disponibles para que el país arranque
Hay que bajar la presión tributaria y mejorar la productividad
En algún momento volverá, pero ahora hablemos del futuro del país
¿Usted cree que en el campo se pone adelante el carro y atrás el caballo? ¿O lo hace al revés? El caballo va adelante. Y eso son las búsquedas de consenso, los programas, el proyecto de país
van más allá de lo económico
tiene que volver a manos de la Nación. Después la ejecución es descentralizada, pero hay que darle cierto poder incluso a nivel de las escuelas
el puño cerrado para defender cuando hace falta defenderse. Ni la manito flaca, ni el gatillo fácil
Es la sociedad civil, que tiene que ser escuchada en este proceso
que se llama Alternativa Federal
Es parte de conversaciones que venimos teniendo con muchos referentes de la sociedad civil, dirigentes políticos de diferentes partidos, para construir un proyecto de país que le dé esperanza a la Argentina
un sector del radicalismo
ocultando su verdadero origen
que por suerte no pasó en el resto del país
No la vi bien a Cristina y se lo dije: es la primera vez que la veo golpeada. La vi muy dolorida cuando me contó que viajaba a Cuba. Y después se lo escribí en un mensaje que le envié. Sabía que estaba mal Florencia pero no sabía que era tan grave
Voy a ser precandidato a presidente al servicio de todos los argentinos que anhelan otro camino. Argentina está pasando por un momento decisivo. En las próximas elecciones, vamos a tener que elegir entre más ajuste o el gran desarrollo nacional
El club de la primera vuelta
Ustedes son la primera ventana a la que la gente se acerca. No cambié, soy el mismo, sé perfectamente lo que les pasa a los argentinos, sé lo que es haber perdido el crédito con los mercados. Se va comprendiendo la magnitud del cambio que hemos emprendido
categóricamente como verdaderos, extremos de la investigación que conforme sus propios dichos, todavía no han sido verificados y  del mismo modo que cuestionó e involucró a otros magistrados y diputados nacionales
la actitud confrontativa demostrada contra algunos de los legisladores, también exhibe un accionar incompatible con la prudencia y decoro esperados de un Juez Federal
Mi decisión está tomada: voy a ser precandidato a Presidente
¡Vamos, La Falda! ¡Vamos, @DiemingerJavier! Los vecinos en Punilla eligieron seguir transformando la ciudad y con su fuerza, desde acá, el 12 de mayo va a llegar el cambio a la provincia y el fin de 20 años de populismo. #JuntosPorLaFalda
Fuimos demasiado optimistas, mientras convencíamos a la dirigencia argentina de que no se puede gastar más de lo que se tiene
Debería hacer una autocrítica
Estamos iniciando un camino, no puedo decir que me cansé
No tengo miedo de ir preso
Las autoridades han cumplido con su objetivo de déficit primario de 2018. Lograr un déficit primario cero en 2019 requerirá una mayor restricción en el gasto gubernamental
¡Que no canten. Que los compañeros no canten!
Cuando uno pretende ejercer una función pública lo único que no puede permitirse es lloriquear, lo que hay que hacer es ponerse a gobernar, hay que hacer menos verso, menos marketing, y trabajar más
El video es parte del modelo de publicidad que utilizaron durante mucho tiempo. El velorio de Néstor Kirchner fue lo mismo, fue una puesta en escena, el duelo y toda la situación. Existe el dolor, pero también existe un montaje sobre el dolor, una propaganda. Le construyen una propaganda que intenta romper ciertas barreras de sensibilidad
Si la sociedad no cree, ningún plan económico funciona
haya sido simulada, sí creo que la pericia fue laxa, fue liviana
para avisarme que el resultado era bueno, que estaba sobreseído
Piensa que de este modo terminará el circo de violencia sobre ella y su estado de salud
la respuesta de Cristina fue 'con razón tardó tanto tiempo en devolverme las llaves del departamento de la calle Uruguay'
Creo que pretendía resguardarse hacia el futuro teniendo un testigo ocular de lo que sucedía. Recuerdo también que cuando murió Daniel Muñoz, Cristina me dijo 'menos mal que se murió', en un sentido de que parte de los secretos de Néstor y Muñoz están resguardados. Hoy, estoy poniéndole luz a esos recuerdos
el objetivo principal de nuestro espacio es lograr que este 2019 sea el último año que el macrismo gobierne nuestros destinos
unilateralidad y la impericia
Me indicó que debía reunirme con varias personas y que siga sus instrucciones, que debía concurrir al edificio de la SIDE
Hay un dato que no cierra: si alguien va a robar es difícil que entre en la computadora de una persona. La lógica es que si va a robar, se lleve las cosas y punto
el camino (para salir de la crisis) es por acá
el Presidente está en campaña
esta vez estamos saliendo de esta crisis (pero) resolviendo los problemas  estructurales
En ningún momento hay más oscuridad que en el segundo antes de amanecer
Contó cómo ven al país en el mundo y cómo siempre marcan las potencialidades de la Argentina y lo que despertamos, desde La Patagonia, al agua, las cataratas o Maradona
la Argentina tiene la más amplia libertad de prensa de su historia
escondites de los tesoros
Fracasar es Venezuela, es resignarse. Es duro saber que no podíamos seguir gastando más de lo que teníamos. La mentira tiene patas cortas, íbamos al apagón como Venezuela
Pobreza cero, más allá de haberlo mencionado en la campaña, tiene que ver con un objetivo, un horizonte, una forma de trabajar
